Доброе Утро, церковь.
Зрители всего мира, когда я говорю "церковь", я имею ввиду вас.
Спасибо.
Аллилуйя.
Мы получили много вопросов и я попросил своих людей вынести эти вопросы,
чтобы могли прочесть их один за другим.
Когда мы прочли их, мы решили взять один из двух разделов -
очень трогательный.
Там есть вопрос относительно послания, которое показывают по Emmanuel TV.
Это был мужчина или женщина? Это должно быть женщина, потому что вы знаете наших женщин.
Они всегда хотят знать.
Она спрашивала: "Научиться узнавать, что Бог слышит нас, когда мы молимся..."
Это очень смешной вопрос.
Это очень интересно.
Она сказала: "Научиться узнавать, что Бог слышит нас, когда мы молимся..."
Подумайте об этом.
Это очень духовно.
Она сказала: "Научиться узнавать, что Бог слышит нас, когда мы молимся..."
Скажите своему соседу: "Научиться узнавать, что Бог слышит нас, когда мы молимся..."
Рассмотрев этот вопрос, я не буду задерживаться на нем.
Я только хочу подвести для вас итог важности этого вопроса.
Когда вы молитесь - даже до того, как вы молитесь - вы знаете, что результат, ответ -
намного больше, чем благословения.
Наша мама задала этот вопрос, пожалуйста, послушайте - чтобы вы знали, насколько это важно
знать, что Бог слышит нас, когда мы молимся -
это намного больше, чем благословения, исцеление, освобождение и прорыв.
Если вы можете слышать Бога, вы будете знать, когда молиться и чего просить.
Но сегодня - сколько из нас?..
Вы ничего не можете услышать от Бога.
Вы говорите, что вы христианин - поэтому вы молитесь.
Я имею ввиду, что из-за того, что вы называете себя христианином, вы молитесь.
Вы смотрели на молитву, как на традицию, на народный гимн - вот как вы видите молитву.
Даже приход в церковь вы видите, как традицию: "В воскресенье я должен пойти в церковь".
Как будто к этому больше ничего не прилагается.
Обратите внимание на этот вопрос: научиться, как знать, что Бог слышит нас, когда мы молимся.
Это больше всего.
Когда вы хотите молиться, вы говорите: "Исцели меня, исцели меня!"
Нет. Намного больше - знать, будете ли вы исцелены.
"Благослови меня, Господь, благослови меня!"
Есть нечто большее, чем это благословение.
Если вы знаете, что Бог благословит вас, - это намного больше, чем то благословение, которого вы просите.
"Освободи меня, Господь!"
Есть нечто большее, чем это освобождение.
Знать, что Бог освободит вас, - это еще больше, чем освобождение.
Скажите еще раз своему соседу: "Научиться узнавать, что Бог слышит нас, когда мы молимся, -
намного больше, чем благословение, освобождение и исцеление".
Сколько из нас знают об этом сегодня?
Мы всегда основываем свою веру на нашем улучшении после молитвы.
Вы основываете свою веру на своем улучшении после молитвы.
Когда вы хотите молиться, вы говорите: "Иисус, исцели меня!"
Если вы не исцелены, вы говорите: "У меня нет веры, поэтому Иисус не исцелил меня.
Иисус, исцели меня!"
Если вы испытаете небольшое облегчение, вы скажете: "Это уровень моей веры".
О, Боже мой. Если я обращаюсь к вам, я хочу видеть вашу руку.
Воскресное Служение SCOAN
У вас болит голова. Вы говорите: "Иисус, исцели меня!"
Если вы не исцелились, вы говорите: "Нет веры".
Вы всегда основываете свою веру на улучшении после молитвы.
Скажите своему соседу: "Ты всегда основываешь свою веру на улучшении после молитвы".
Вот и все.
Вы всегда основываете свою веру на улучшении после молитвы.
Если вы не улучшились, вы говорите: "У меня нет веры, поэтому я не улучшился".
Если у вас есть мало, вы молитесь, чтобы встретить заказчика, который пообещал вам деньги.
Как христианин, вы говорите: "Господь...".
Вы постились три дня, потому что вы хотите встретиться с человеком, который пообещал дать вам деньги.
Вы постились три дня и молились: "Господь, коснись его сердца".
Теперь время пойти встретиться с тем человеком.
Вы только доходите до двери, как он говорит: "Кто стучит в дверь?"
Вы говорите: "Это я".
Он говорит: "Я не хочу слышать вашего голоса".
Вы говорите: "У меня нет веры".
Если вы будете продолжать основывать свою веру на вашем улучшении после молитвы,
вы вскоре станете неверующими.
Потому что это уловка, которую использует сейчас сатана - распространенная уловка на сегодняшний день,
распространенная стратегия и тактика сатаны.
Он пользовался ею, чтобы притянуть вас к себе.
Вы постоянно говорите: "Иисус, я голоден", - вместо того, чтобы понять,
что если Он не даст вам еду сразу - это не значит, что вы не Божье дитя.
Если Он не даст вам еду сразу - это не значит, что у вас нет веры.
Но вы говорите: "Я не Божье дитя, поэтому мне не дали еду".
Из-за этого вы начинаете видеть Иисуса в плохом свете.
Тогда вы начинаете видеть сатану. Вы возвращаетесь к сатане.
Вот что превратило вас в тех, кем вы сегодня являетесь.
Вы те, кто вы есть, из-за того, что вы основываете свою веру на вашем улучшении после молитвы.
Скажите своему соседу: "Вы те, кто вы есть, из-за того, что вы основываете свою веру на вашем улучшении после молитвы."
Я не слышу вас.
Я тот, кто я есть, из-за того, что вы основываете свою веру на вашем улучшении после молитвы.
Вы приближаетесь к сатане, а ваша христианская жизнь опускается вниз.
Вы продолжаете пересчитывать, сколько у вас было неудач в молитве.
"Я просил этого - я не получил его.
Я просил повышения - я получил увольнительное.
Теперь я прошу Бога дать мне другую работу. Теперь я безработный."
Когда вы пересчитываете, сколько у вас было неудач в молитве,
вы вот-вот начнете молиться сатане.
Вы идете к знахарям, спиритуалистам.
Вы думаете, что, возможно, вам нужно делать и то, и другое вместе.
Воскресное Служение SCOAN
Вам нужно делать одно и другое одновременно.
Вы начинаете слушать голос своего соседа, который говорит: "Где твоя машина?"
Он насмехается над вами. Он знает, что у вас есть джип, на котором вы всегда ездите в церковь.
Теперь он видит, как вы с Библией и без машины идете по улице.
"Ога, где твоя машина?"
"Она на ремонте".
"Хорошо, хорошо. Я же видел тебя..."
Сколько еще вы будете говорить своему соседу, что она на ремонте?
В конце концов, вы откроете двери, откроете окно,
посмотрите вокруг. Если вашего соседа нет поблизости, вы начинаете бежать.
Ваша большая Библия превращается в маленькую, чтобы можно было засунуть ее в карман.
Никто не узнает, куда вы идете.
Вы те, кто вы есть, потому что вы основываете свою веру на вашем улучшении.
Воскресное Служение SCOAN
Теперь у вас маленькая Библия, которую можно положить в карман.
Если у вас нет с собой Библии, сосед не сможет спросить вас, куда вы идете.
Иногда вы одеваете футболку, а свой костюм кладете в сумку.
"Я не хочу, чтобы они узнали, куда я иду".
Эти два вопроса, которые задала мне та женщина, очень важны.
Я знаю, что Бог использовал ее могущественным образом тем, что она спросила меня:
"Научиться узнавать, что Бог слышит нас, когда мы молимся - это больше всего".
Если вы знаете, что вы услышите Бога после молитвы, вы не будете разочарованы.
Потому что когда вы придете к Нему, Он скажет вам, что то, чего вы просите - не Его воля.
Мы постоянно просим чего-то, что против Божьей воли.
Если вы молитесь согласно Его воле, вы получите.
Посмотрите на меня. У меня есть это.
Мое намерение - дать это вам.
И вы подходите ко мне: "Т.Б. Джошуа, дай мне". Я дам это вам.
Но вот это - не для вас.
Вы подходите ко мне и начинаете молиться: "Т.Б. Джошуа, дай мне".
"Это не для вас. Если я дам это вам, это разрушит вас.
Если я дам это вам, это сократит вашу жизнь.
Если я дам это вам, это заберет вас от христианской жизни."
Он не даст вам этого.
Иногда эти молитвы предназначены для того, чтобы усилить вашу жажду.
Неотвеченные молитвы предназначены для того, чтобы усилить вашу жажду.
Они предназначены, чтобы остановить вас на время, чтобы лучше подготовить вас.
Это не неотвеченные молитвы.
Они кажутся неотвеченными, но они не таковы.
Основывать свою веру на своем улучшении после молитвы - это глупость.
Вы говорите: "Иисус, дай мне хлеба". Вам не дали и вы чувствуете себя лишенными веры.
"У меня нет веры".
И это не вдохновит вас продолжать стараться.
Сегодня, похоже, что мы слушаем, на что жалуются люди, и молимся за это,
вместо того, чтобы молиться за то, что мы услышали от Бога.
Мы должны слушаться Бога: "Во имя Иисуса, этот человек просит помолиться за него, -
какой молитвой мне молиться за него?"
Но из-за того, что мы не можем достичь Бога и у нас нет к Нему доступа,
мы склоняемся к тому, чтобы слушать то, чего требуют люди.
Вы просите хлеба - "Во имя Иисуса, Боже, дай хлеба".
"Боже, дай ему хлеба".
Вместо того, чтобы спросить у Бога.
Этот человек просит за него помолиться.
Но возможно, Бог хочет, чтобы дали этому человеку пряник, а не хлеб.
И тот пряник будет вмещать хлеб, которого вы просите.
Воскресное Служение SCOAN
Если я обращаюсь к вам, я хочу видеть вашу руку.
Это наши трудности сегодня.
Что вы сегодня делаете: "Человек Божий, помолись за меня".
Некоторые из нас даже начинают спрашивать: "Что у вас за проблема?"
"Моя супружеская жизнь разрушена".
"Хорошо. Отец, соедини этого мужчину и эту женщину. Пусть они сойдутся.
Что Ты соединил, пусть никто не разлучает, во имя Иисуса".
Никакого ответа - потому что мы послушались пациента, а не Бога.
Мы не может приказывать Богу, Бог приказывает нам.
Но сегодня мы приказываем Богу.
Слушая пациента - "У меня проблемы в браке" - и начиная молиться за эту проблему в браке, -
мы приказываем Богу.
Как мы знаем, что это Божья воля для этой женщины?
Мы должны молиться согласно Его воле.
Если вы не молитесь согласно Его воле, вы обманываете самих себя.
Если мы молимся согласно Его воле, Он отвечает нам.
Мы должны узнавать Божью волю по поводу любого вопроса.
Вы очень бедны, вы в долгах, и вы бежите ко мне:
"Человек Божий, у меня долги, у меня нет денег. Помолись за меня. У меня долг. У меня нет жилья."
И вместо того, чтобы спросить Бога - о Божьей воле касательно этого вопроса...
А Божьей волей может быть: "Помолись за болезнь этого человека", -
даже не за то, чего он просил -
одна эта молитва может решить остальные проблемы.
Но мы продолжаем молиться согласно человеческой воле.
Мужчина потребовал прорыва, и мы начинаем молиться: "Прорыв, прорыв!"
Вы не можете приказывать Богу - Бог приказывает нам.
Воскресное Служение SCOAN
И мы тоже - члены, субъекты, пациенты - вы составляете искушение.
Вы искушаете своего пастора. Вы искушаете всех, потому что вы в неведении.
Чего вы ожидаете от человека в неведении?
Нет ничего, чего бы человек в неведении не мог бы сделать,
потому что вы даже не знаете 1, 2, 3 в духовных вещах.
Искуситель.
Как только вы приходите к пастору: "Человек Божий, мой бизнес не продвигается".
Теперь вы искуситель.
Сам человек Божий - в неведении.
Он даже не знает, что с этим делать.
Он начинает молиться за ваш бизнес, вместо того, чтобы спросить Бога - узнать Божью волю.
Когда мы молимся согласно Его воле, Он отвечает нам.
Не согласно вашей воле.
Не согласно воле пациента.
Это сильно отличается от медицинской проблемы.
Если у вас проблема, и вы идете к доктору, - вы помогаете доктору.
Часто мы помогаем доктору. Как?
Вы говорите: "Доктор, у меня проблема".
Он спросит вас: "Какая проблема?"
"Хроническая головная боль".
Сейчас вы помогаете доктору.
Он сфокусируется на снимке вашей головы.
Но если ваш доктор не сможет ничего найти, он сделает еще один шаг
и проверит другие органы и способности вашего организма,
чтобы выяснить, откуда проблема.
Если он не может найти проблему, он скажет: "Я ничего не могу выявить сейчас".
Воскресное Служение SCOAN
А это очень отличается от Бога.
Все мы стали искусителями Бога по своему неведению.
Если имя Иисуса не принесло ответа, мы говорим: "Оно не работает для меня".
А имя Иисуса живо.
Если мы призываем это имя и Он не отвечает нам, мы думаем, что оно не работает для нас.
Некоторые люди в неведении говорят: " Нет, Он не жив. Ничего такого нет".
Но те, кто хотят быть мягкими, говорят: "Оно не работает для меня".
Это значит, что они все еще верят, что оно работает для некоторых.
Когда вы встретитесь со своим пастором относительно какого-то вопроса - как вы отнесетесь к этому сейчас?
Вы скажете: "Пастор, мой бизнес не продвигается. Помолись за меня".
Вы стали искусителем - искушая пастора.
Пастор тоже не должен молиться за эту проблему.
Он должен спросить Бога - Божью волю.
Воскресное Служение SCOAN
То, что ваш бизнес не продвигается - возможно, для того, чтобы сохранить вас на несколько дней или месяцев.
Бог может использовать ваш бизнес, замедление вашего бизнеса - чтобы сохранить вас.
Он может использовать неудачи в вашем бизнесе, чтобы сохранить вас.
Он сохранит вас.
Если бы ваш бизнес продвигался, и вы бы ездили по всему миру - возможно, с вами бы что-то случилось.
Возможно, вы внезапно бы потеряли свою жизнь.
Но вместо того, чтобы позволить вашему бизнесу продвигаться и закончить вашу жизнь,
Он замедляет ваш бизнес, чтобы вы не смогли поехать туда, где сатана мог бы вас поймать.
Если я обращаюсь к вам, я хочу увидеть вашу руку!
Воскресное Служение SCOAN
Если вы предназначены для Небес, и Небеса - ваш дом, у Бога есть пути, чтобы остановить вас.
Даже если вы будете жить в ночном клубе 24/7 и танцевать там обнаженными,
и заниматься всякого рода делами, и Небеса - ваш дом, - Он знает, как остановить вас.
Воскресное Служение SCOAN
Он знает, как остановить вас, чтобы вы могли унаследовать Царство.
Он может использовать любую глупую вещь. Он может использовать что угодно.
Он может использовать неудачу. Он даже может использовать рак.
Если вы танцуете обнаженными, и у вас рак и вы идете к доктору - доктор говорит: "Это рак.
Вам осталось семь дней на этой земле".
Вы говорите: "Доктор, что мне делать?" Никто не хочет умереть.
"Что мне делать?"
Он говорит: "Вы слишком много курите. Где вы работаете?"
"В ночном клубе".
"Перестаньте это делать. Перестаньте курить. Ладно? Ищите Бога".
"Если я буду это делать - я не умру?"
"Вы не умрете. Ваша жизнь продлится".
"Ладно".
Вы перестаете курить, вы перестаете заниматься глупостями, вы возвращаетесь.
Когда вы возвращаетесь - какой еще рак? Ваш рак - не такой, как у других.
Те, для сохранения которых Бог использует эти глупые вещи - их глупая вещь не такая, как у других.
Их болезнь - чтобы убить и разрушить их, но ваша - чтобы сохранить вас.
Вы поняли меня?
Когда я говорю "глупые вещи", я имею ввиду всякого рода глупости - такие, как рак, болезнь, нищета,
неудачи, разочарование, искушение.
Если вы предназначены для Небес, и Небеса в конце будут вашим домом - вы не можете потерять их.
Если вы пошли по ложному пути, Он использует все, чтобы остановить вас, чтобы вы не потеряли Небеса.
Послушайте. Он может использовать смерть. Вы слышали о людях, которые внезапно умирают.
Иногда он использует смерть, чтобы остановить жизнь этого человека.
Пока человек умирает, он скажет: "Боже, прости меня".
Он даст шанс сказать это.
"Прости".
Он также может два, три или четыре дня, или только час или секунду, чтобы вы сказали: "Прости меня" -
он идет на Небеса.
Но люди будут кричать: "Он умер молодым. Почему это случилось?
Почему такое случается? Этот дьявольский мир!"
Успокойтесь. Вы встретите его на Небесах.
Воскресное Служение SCOAN
Сядьте и подумайте о своем бизнесе и о трудностях, с которыми вы сейчас сталкиваетесь.
Лучше вам измениться.
Небеса - ваш дом.
Вы говорите: "С мои бизнесом все плохо", - и вы начинаете приписывать это сатане.
Кто сатана в вашей жизни, если вы - Божье дитя?
Воскресное Служение SCOAN
"Мой бизнес не продвигается. У меня долги.
Посмотрите на меня сверху вниз. Посмотрите, что со мной происходит.
Это позор." Вы начинаете думать, что за этим стоит сатана.
Какой еще сатана, если вам предназначены Небеса, а вы идете по ложному пути?
Чтобы вы не потеряли Небеса, что-то должно остановить вас,
чтобы вы могли посмотреть внутрь себя и сделать правильное.
Если ваш дух говорит вам, что вам предназначены Небеса, я хочу видеть вашу руку.
Вы будете знать внутри себя, внутренняя милость будет говорить вам, что вы созданы для Небес.
Несмотря ни на что - вы созданы для Небес.
Я хочу видеть вашу руку.
Встаньте!
Всю свою жизнь -
Воскресное Служение SCOAN
Я отдам Богу всю свою жизнь.
Всю свою жизнь -
Если я отдам Богу всю свою жизнь,
Он позаботится обо мне,
Он никогда не подведет меня,
Я отдам Богу всю свою жизнь.
Всю свою жизнь -
Если я отдам Богу всю свою жизнь,
Он позаботится обо мне,
Он никогда не подведет меня,
Я отдам Богу всю свою жизнь.
Воскресное Служение SCOAN
Садитесь.
То, что у вас болезнь, - это не значит, что вы не избранники.
Никогда не судите свою христианскую жизнь по своей ситуации.
Таким же образом, никогда не основывайте свою веру на вашем улучшении после молитвы.
Повторите за мной: "Никогда не судите свою христианскую жизнь по своей ситуации.
Таким же образом, никогда не основывайте свою веру на вашем улучшении после молитвы."
Вооружитесь - вы христианин.
Вы молитесь и ждете чего-то, но вы не получаете этого - вооружитесь!
Это должно быть причиной того, почему вам нужно больше любить Иисуса.
Иисус сказал: "Если вы почитаете Меня, когда ваша ситуация кажется очень безнадежной,
Я почту вас могущественным образом!"
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу: "Если вы почитаете Меня, когда ваша ситуация кажется очень безнадежной,
Он сказал, что почтит нас могущественным образом!"
Воскресное Служение SCOAN
Когда что-то происходит, люди вокруг говорят: "Разве ты христианин?
Почему это все происходит с тобой?"
Среди всего этого вы чтите Иисуса и говорите: "Да, я христианин".
И вы любите Иисуса еще больше, и ваша награда - больше.
Если у вас нет свидетельства и вы почитаете Его, вы танцуете,
вы чтите Его еще больше, чем те, у кого есть свидетельство - тем больше ваша награда!
Воскресное Служение SCOAN
Это вещи, которые использует сатана, чтобы разрушить сегодня жизни людей.
Посмотрите на вопрос, который эта женщина задала мне:
"Научиться узнавать, что Бог слышит нас, когда мы молимся".
Я ответил женщине: "...это намного больше, чем благословение, которого мы ищем".
Как вы научитесь этому теперь?
Научиться этим вещам - вот то, что я сейчас вам даю - опыт:
что использует сатана снаружи, чтобы обмануть вас.
Когда вы больны, он говорит: "Ага, он теперь больной!"
Он счастлив.
Знаете ли вы, почему сатана счастлив, когда вы больны?
Потому что он знает, что вы начнете исповедовать его.
Как мы исповедуем дьявола?
Мы исповедуем его, когда начинаем бегать по спиритуалистам.
"Хе-хе-хе, нет еды на столе!" Сатана говорит: "Вот что мне надо".
Он ждет. Почему он смеется?
Он смеется, потому что он знает, что вы будете исповедовать.
"Церковь? Нет, я не пойду в церковь".
Вы исповедуете сатану.
"Читать Библию - гм..."
Обычно вы молитесь три раза в день. Теперь вы молитесь только один раз.
Это - исповедование сатаны.
Он знает, что он понемногу доберется до вас,
и он знает, что скоро вы обратитесь к нему и поклонитесь ему.
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир